[音乐]太阳系根本不像你
认为这是地球是圆形的汞是最热的星球，而太阳是
黄色似乎是所有这些不可否认的简单事实，甚至
那些没有天文学真正知识的人
然而，现在该再次考虑第七点了，月亮是否有黑暗的一面，
认为太阳光线仅在月亮的一侧发光而另一侧发光
在永久黑暗中的一面很普遍
这种信念源于我们的卫星只有一侧的事实
面对地球，而另一个则无法从地面观察
事实上，太阳照耀着温暖月球的可见和不可见部分
事实是，月亮绕其轴心旋转所花费的时间是重合的
加上绕地球运行所需的时间，这就是为什么我们只看到
它第六个的一侧是汞的温度高于
其他行星一切似乎都是合乎逻辑的
最接近太阳，因此其表面温度必须高于所有太阳表面的温度。
其他行星，但是太阳系中最热的行星实际上是金星
尽管它是3,100万英里（70,000英里或5,000万公里）
远离太阳比其邻居平均水星白天的温度
大约是华氏662度或摄氏350度，而可以达到896度
华氏度或金星上480摄氏度的原因是
金星的大气汞几乎没有大气可言
而金星有一个非常厚的，几乎完全由二氧化碳组成
这会产生强烈的温室效应，将所有太阳的热量捕获并
金星令人难以置信的炙手可热第五是太阳只是一个大球
着火的人都知道，太阳表面的温度是
不可思议地高过一千二百九十华氏度或
五千七百摄氏度，所以假设
就像一个巨大的篝火，但这不是一个准确的比较
我们认为火实际上是能量，其形式为
在星核中发生的热核反应是热核反应
涉及将某些元素更改为其他元素，并且伴随着
喷射热能和光能，这种能量穿过所有的层
太阳到达表面的光球对我们来说似乎是
燃烧的第四是太阳真的很黄每个知道一点的人
天文学会告诉你，太阳属于已知的恒星类别
作为黄矮星，顺理成章地假设它是黄色，但是像所有其他
其他黄色的矮星，太阳是完全白色的，为什么人眼
看到它是黄色的众所周知，它一直到地球的大气层
在光谱的黄色和红色部分具有长波长的光
通过所有光线中最好的光线和较短波长的光线
太阳主要发射的光谱的绿色-紫色部分得到
更大程度地被大气消散了，这是为了使
如果离开大气层，太阳会变成黄色
在其真实的颜色三号上，人类在不爆炸的情况下在太空中爆炸
太空服的这种错误观点当然是好莱坞各界的结果
电影描述了一个人如果发现自己不在一个地方
太空飞船实际上，我们的皮肤足够柔软，可以保持我们所有的内部
血管壁处的器官也会阻止血液
此外，由于没有外部因素，它们的弹性还可以避免沸腾
空间环境中的压力血液沸腾的温度升高
至华氏115度为摄氏46度，
高于人体温度，而是其中所含的水
在真空中开始沸腾的皮肤细胞中，结果是
在这样的环境下，人体的大小会扩大，但绝对可以
不会爆炸一个人会死的主要原因是缺乏氧气
在没有太空服的情况下进入真空状态仅15秒后，个人会
失去知觉，他们将在两分钟内死亡
第二个是冬天比夏天夏天离地球更远的地球
如果冬天比夏天冷，更多的神话最初看起来是合乎逻辑的
必须表示地球距离其热源更远，但是现实
在一年中最冷的时候是相反的，我们的星球是三百万
107万英里距离500万公里更近
太阳比夏天怎么样，这全都归结为这样一个事实：
除了绕太阳公转，地球还完成了围绕自身的自转
这就是为什么我们从黑夜到黑夜都有变化的原因
穿过南北两极的路并不完全垂直于
它的轨道和依次照射在其上半年的太阳光线a
太阳的大部分热量落在南半球，而在
另一半落在北部，原样会改变季节
众所周知，南半球的夏天要比南半球的夏天温暖。
向北，这是地球离太阳最近的事实的结果
一月是世界南部正处于夏季
第一是地球完美球形
这是正确的，但同时又矛盾的是，我们星球的形状不是正确的
由于大陆的不断运动而不断变化
当然，它们移动的速度平均只有2英寸左右
或每年5厘米，但这仍然对地球的影响
外观实际上离完美的圆形还很远
但是，我们应该指出的是，令人难以置信的图像应该可以显示
地球的真实形状实际上是行星重力的模型
是根据卫星数据创建的，并未显示出我们房屋的真实形状
它只是证明了地球引力强度的差异
在它周围的不同地方，您喜欢看视频吗？
如果有的话，今天有什么新鲜事，别忘了点击视频下方的“赞”按钮
与他人分享并单击“订阅”以保持生活的光明面